前情回顾

1. 外键约束

    外键:  依赖另一张表的数据，创建索引
    约束： 让从表关联字段不能出现主表主键没有的值
          主表主键内容 删除或者修改有一定的限制

    constraint [名字]
    foreign key (外键字段)
    references 主表(主键)
    级联动作

    删除： alter table [tb] drop foreign key 外键名称

2. 表关系

   一对多   多对多

   E-R

3. 多表关联查询

   简单多表查询：
    select col... from tb1,tb2 where ...

   内连接查询
    select col.. from
    tb1 inner join tb2
    on 关联条件
    where ....

   左连接查询
   右连接查询
    select col.. from
    tb1 left/right join tb2
    on 关联条件
    where ....

练习：
编写一个函数，传入两个学生的名字，得到两个
学生的分数之差


练习
编写一个存储过程，传入一个ID，删除该ID学生信息
将id为1的学生成绩改为100分。


作业： 1. 总结sql语句，分类整理
      2. 今天语句和知识点熟练
      3. 函数和类 熟练
