前情回顾

1. 数据库优化
   SQL语句
   表的拆分

2. 数据库的备份

   create table [tb]  select....

   mysqldump

3. 创建用户和分配权限

   远程连接 ：  配置

   创建用户 ： create user
             drop  user

   用户权限的分配 ：　grant
                   revoke

4. pymysql

   db = pymysql.connect()
   cur = db.cursor()

   cur.execute()
   cur.executemany()

   db.commit()  db.rollback()
   cur.fetchone() cur.fetchall()  cur.fetchmany()

   cur.close()
   db.close()

   二进制文件存储


数据管理部分总结

文件处理

 文件读写（重点）： open()  read()/write()  close()

 正则表达式 ：　元字符　re模块　　

数据库管理
　
　mysql特点，关系型数据库概念  （了解）

  sql语句基础(必会)：创建表 创建库  增删改查  索引聚合  高级查询  关联查询

  表的设计（难点）: 表关系和外键设计 注意优化

  其他模块化知识（知道）： 函数存储过程  视图  事务  用户配置

熟练使用mysql，redis等数据库进行开发工作

精通数据库建设，能够熟练使用关系型和NoSQL进行数据业务模型搭建


练习：
修改udp服务端和客户端代码，让客户端可以循环的
发送内容，接收Thanks。直到输入 ## 则两边都退出

练习：
使用udp完成网络单词查询
从客户端输入单词，发送给服务端，得到单词的解释，打印
出来
利用 dict 数据库下的 words表来完成


作业： 1. udp重点代码能够独立完成
      2. 练习自己再看看
      3. 数据处理 数据库语句






