前情回顾

1. tcp传输特点

   连接： 在数据传输前必须建立连接
   可靠: 保障机制  数据不丢失不错乱
   效率： 相较于udp稍微麻烦

2. 三次握手和四次挥手

   SYN   ACK   FIN  seq  ack

3. tcp编程

服务端
socket->bind->listen->accept->recv/send->close

客户端
socket-------------->connect->send/recv->close

4. tcp传输细节

recv返回空的情况
send发送管道破裂
网络收发缓冲区
粘包问题--》字节流

5. TCP 和 UDP对比

6. 数据传输过程和tcp首部


windows  macOS进程创建
cookie:

if __name__ == "__main__":
    process = mp.Process(target = fun)
    process.start()
    process.join()


练习01：
编写一个程序，将一个大文件拆分为2个小文件
上半部分拆为一个，下半部分一个，按照字节大小划分

要求： 拆分过程需要同时执行，分别用两个子进程完成
      查分完成后，打印提示 "拆分完毕"

提示： os.path.getsize()
      file.seek()

难点： 不允许一次读取一半

cookie:
刷题指南，小泽推荐，逻辑不愁
leetcode
牛客网
剑指offer
掘金app

作业： 1. 进程创建方法
      2. 练习自己完成，写一下
      3. 求100000以内质数之和，计算所用时间

          函数：求100000以内质数之和
          装饰器：计算所用时间



