吕泽: lvze_work@126.com

练习
1. 使用绝对路径表达
   主目录下month01下day03里有个homework.txt
   /home/tarena/month01/day03/homework.txt

2. 在 下载 这个文件夹中,用相对路径想找到
   主目录下month01下day03里有个homework.txt

   ../month01/day03/homework.txt

   如果就在day03中呢?
   ./homework.txt --> homework.txt

3. 统计 根下etc目录下有多少个文件
    ls /etc | wc -w

4. 将我们第一阶段老师给的代码压缩为zip格式
    cd
    zip -r qtx.zip month01

   将我们自己写的代码 压缩为bz2的格式
    cd
    tar -cjf myself.tar.bz2 qtx


cookie:

-d 可以用于指定解压位置
unzip  -d ..  file.zip

Linux操作权限

root --> sudo --> 普通


总结:
1. 操作系统概念
2. Linux操作系统构成
3. Linux的特点和应用
4. Linux文件系统结构
5. 绝对路径相对路径
7. 常用命令

作业: 1. 将今天命令熟悉一遍
     2. markdown自己会写




